Repository: GICodeWarrior/mediawiki-extensions
Catalog: debs/squid/debian/po/*.po
Languages: ja

source: The http_anonymizer directive has been replaced with header_replace and header_access.
ja: http_anonymizer ディレクティブは header_replace と header_access で置き換えられました。

source: The http_anonymizer directive that was present in squid 2.1 and 2.2 doesn't exist anymore in squid 2.3 and up. It has been replaced with header_replace and header_access that provide more fine-grained control over HTTP headers. Right now, your squid doesn't anonymize the HTTP headers anymore so you probably want to fix this. The new format is explained in the new 2.5 config file, of which you probably have a copy in /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf.
ja: squid 2.1 および 2.2 で提供されていた http_anonymizer ディレクティブは、squid 2.3 以降ではもう存在しません。これは、HTTP ヘッダのより高い粒度の制御を提供する header_replace と header_access で置き換えられています。今のところ、あなたの squid は HTTP ヘッダを匿名化していないので、おそらくこれを修正したいでしょう。新しいフォーマットは、おそらく /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf にコピーがある新しい 2.5 設定ファイルで解釈されます。

source: The anonymize_headers and fake_user_agent directives have been replaced with header_access and header_replace.
ja: anonymize_headers と fake_user_agent ディレクティブは header_access と header_replace で置き換えられました。

source: The anonymize_headers and fake_user_agent directives that were present in squid 2.3 and 2.4 don't exist anymore in squid 2.5 and up. They have been replaced with header_replace and header_access that provide more fine-grained control over HTTP headers. Right now, your squid doesn't anonymize the HTTP headers anymore so you probably want to fix this. The new format is explained in the new 2.5 config file, of which you probably have a copy in /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf.
ja: squid 2.3 および 2.4 で提供されていた http_headers および fake_user_agent ディレクティブは、squid 2.5 以降ではもう存在しません。これらは、HTTP ヘッダのより高い粒度の制御を提供する header_replace と header_access で置き換えられています。今のところ、あなたの squid は HTTP ヘッダを匿名化していないので、おそらくこれを修正したいでしょう。新しいフォーマットは、おそらく /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf にコピーがある新しい 2.5 設定ファイルで解釈されます。

source: There is no automatic upgrade path to squid 2.5.
ja: squid 2.5 への自動更新の手段がありません。

source: SQUID 2.5 INSTALLATION WARNING
ja: Squid 2.5 インストールの警告

source: You are upgrading squid from an 1.x version to the 2.5 version. The 1.x and 2.5 versions are NOT compatible. The structure of the cache directory is different and the configuration file "squid.conf" is not entirely compatible.
ja: squid を 1.x バージョンから 2.5 バージョンに更新しようとしています。1.x と 2.5 バジョンは互換性が*ありません*。キャッシュディレクトリの構造が異なり、設定ファイル "squid.conf" はまったく非互換です。

source: If you have an old cache directory, please quit NOW and remove the old cache by hand (in /var/spool/squid). Then re-install this squid version.
ja: 古いキャッシュディレクトリがあるのであれば、「今すぐ」中止し、(/var/spool/squid 内の) 古いキャッシュを手動で削除してください。それからこの squild バージョンを再インストールしてください。

source: Also, please accept the new configuration file. After upgrading your old configuration file can be found in "/etc/squid.conf.dpkg-old". Then you have to edit the new configuration file by hand to match your old configuration.
ja: さらに、新しい設定ファイルを受け入れてください。更新後、あなたの古い設定ファイルは "/etc/squid.conf.dpkg-old" として見つけられます。それから新しい設定ファイルを古い設定ファイルと適合するよう手動で編集する必要があります。

source: Do you want to quit now?
ja: 今すぐ中止しますか?

source: squid-cgi now uses config file for target ACL
ja: squid-cgi は現在、ACL のターゲットに設定ファイルを使います。

source: squid-cgi now checks a configuration file before connecting to the target host. Only allowed target will be contacted. Please add hosts you want to access to the file /etc/squid/cachemgr.conf, one per line in the form
ja: squid-cgi は現在、ターゲットホストに接続する前に設定ファイルをチェックします。許可されたターゲットのみに接続されます。アクセスしたいホストを /etc/squid/cachemgr.conf ファイルに、1 行ごとに次の形式で追加してください。

source: hostname:port
ja: ホスト名:ポート

source: Upgrade squid.conf automatically?
ja: squid.conf を自動的に更新しますか?

source: Incompatible settings have been found in the existing squid.conf file; they will prevent squid from starting or working correctly. However, this setup can try to modify them to work again. Do you want to apply the changes?
ja: 非互換の設定が既存の squid.conf ファイルに見つかりました。これらは squid が正しく起動あるいは動作するのを妨げます。しかし、このセットアップは再び動作するよう変更を試行できます。変更を適用しますか?

source: The authenticate_program directive has been replaced with auth_param.
ja: authenticate_program ディレクティブは auth_param に置き換えられました。

source: The authenticate_program directive that was present in squid <= 2.4 doesn't exist anymore in squid 2.5 and up. All authentication directives have been replaced with auth_param. Right now, your squid doesn't authenticate users anymore so you probably want to fix this. The new format is explained in the new 2.5 config file, of which you probably have a copy in /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf.
ja: squid 2.4 以前で提供されていた authenticate_program ディレクティブは、squid 2.5 以降ではもう存在しません。すべての認証ディレクティブは auth_param で置き換えられています。今のところ、あなたの squid は ユーザを認証していないので、おそらくこれを修正したいでしょう。新しいフォーマットは、おそらく /usr/share/doc/squid/examples/squid.conf にコピーがある新しい 2.5 設定ファイルで解釈されます。

source: Warning: squid may crash when logfiles size is bigger than 2GB.
ja: 警告: squid はログファイルサイズが 2GB を超えたときにクラッシュする恐れがあります。

source: Squid may crash if any of the logfiles grows bigger than 2GB. Please configure /etc/logrotate.d/squid accordingly to your site's traffic.
ja: squid はログファイルが 2GB を超えてしまったときにクラッシュする恐れがあります。あなたのサイトのトラフィックに応じて、/etc/logrotate.d/squid を設定してください。

source: Fix permissions of cache_dir?
ja: cache_dir のパーミッションを修正しますか?

source: Values for cache_effective_user and/or cache_effective_group in config file are incompatible with owner/group of cache directories. Do you want to automatically fix permissions on cache directory?
ja: 設定ファイルの cache_effective_user および cache_effective_group の値が、キャッシュディレクトリのオーナ/グループと異なっています。自動的にキャッシュディレクトリのパーミッションを修正しますか?

source: WARNING: If you specified a cache directory different from /var/spool/squid and selected some other directory used by other programs (e.g. /tmp), this could affect those programs.
ja: 警告: キャッシュディレクトリに /var/spool/squid ではなく、ほかのプログラムによって使われるその他のディレクトリ (/tmp など) を選択しているときには、それらのプログラムに悪影響を及ぼす可能性があります。
